Lenin was born in the Russian Empire but
Ленин родился в Российской империи но
he hated it, you know, he hated it. But we, well,
ненавидел её понимаете ненавидел А мы Ну
like you, for example, you were born in the
вот как ты например ты родился в
Soviet Union but you hate Russians.
Советском Союзе но ненавидишь русских Ну
Well, it happens. It’s probably you or
так бывает Это ты наверное или
Bandera’s grandson, or something connected with
бандеровский внук или что-то связано с
Bandera will merge again about. Say, let’s do it if
бандеровка опять сольётся о А скажи
you want, let’s do it normally.  talk,
давай хочешь давай нормально поговори
let's look, I have a proposal for you,
давай смотри у меня к тебе предложение у
I have people watching now, 2,000 people,
меня вот люди сейчас смотрят 2.000 людей
sometimes if someone adequate
они иногда если кто-то адекватный
tries to ask questions to the Russians so that
пробует задавать вопросы россиянам чтобы
not only I ask so  people asked,
не только я задавал чтобы люди задавали
don’t want to, I’ll
не хочешь
tear it off What’s your name Ernest Ernest
поотрываю Как вас зовут Эрнест Эрнест
so People write questions for
так Народ пишем вопросы для
Ernest only such adequate ones that I
Эрнеста только такие адекватные чтобы я
can voice them
их мог
now there’s a delay of just
сейчас там задержка просто секунд
30 seconds It’s okay I have time
30 Ничего страшного у меня время есть
Andrew tan asks in Kazakhstan and
Эндрю тан спрашивает в Казахстане и
Ukraine there was
Украине был
a famine in Kazakhstan and who did the starving
голодомор в Казахстане а кто морил
they just ask about hunger, so Andrew tan
голодом просто спрашивают вот Эндрю тан
asks Was there a famine or
спрашивает Был ли этот голодомор был или
was it not yes or no Since they didn’t starve there
не был да или нет Так как голодом не
was a hunger strike there was a famine but not a
морили была голодовка был голод но не
famine  I understand Alex Savka is asking
голодомор понял Алекс Савка спрашивают А
why they named you
почему вас назвали
Ernest Well, that’s what my father called me Ernest, my
Эрнест Ну так отец назвал я вообще-то
father’s name was Wilhelm Ernest
Эрнест отца звали Вильгельм Эрнест
Wilhelmovich Petrov Petrov I thought it was already
вильгельмович Петров Петров Я думал уже
some kind of marge then ergech Petrov interesting
какой-то марге то эргеч Петров интересно
We are Russian Well, what’s wrong with that? Well, it’s a
Мы русские Ну а что тут такого понял ну
Russian name
русское имя
But no name  not Russian, but we are Russian and my
Та нет имя не русское но мы русские и
father
отец
said my grandfather was not against it,
назвал дед был не против
so the whistleblower asks Hitler and
так разоблачитель спрашивает Гитлер со
Stalin divided Poland and made a
Сталиным делили Польшу и делали вместе
parade together. About which parade to clarify, probably a
парад О каком параде уточнить наверное
parade in  Brest, he means
парад в Бресте он имеет в виду
the whistleblower, specify which
разоблачитель уточните какой именно
parade Let's clarify now while he is
парад Давайте уточним сейчас пока он
clarifying
уточняет
this way Denis asks if you went out In the
так Денис спрашивает выходили ли вы В
ninety-first year I went to a rally in
девяносто первом году На митинг в
support of the
поддержку
USSR for a referendum. He is probably a
СССР я ходил на референдум Он наверно
young man
молодой человек
confusing the
путает
names of the events that
наименование тех мероприятий которые
were held, I understand, I will remind him that  in the
проводились понял я напомню ему что в
Perm year there
дено Перм году на территории
were two referendums on the territory of Ukraine on March 17 and
Украины было два референдума 17 марта и
December 1.
1 декабря
So, this person is not necessarily from
Так ну этот человек не обязательно с
Ukraine, I have people from different countries watching,
Украины у меня с разных стран смотрят
yes  yes, no matter what, I'm talking about you
есть да да без разниц Я про вам говор
Dmitry Fokin asks whose Crimea
Дмитрий Фокин спрашивает чей Крым
Okay Andrei Kamensky asks Or
Окей Андрей Каменский спрашивает Или
did you serve in the Soviet
служили вы в Советской
Army Yes, you served, fulfilled an
Армии Да служил выполнял
international duty And
Интернациональный долг А
where Well, he doesn’t ask anymore This is your
где Ну это уже он не спрашивает Это ваш
question, the people understood Ask someone
вопрос понял народ Спросите кто-то
Because I’m not in the fortieth army
Потому что я не сороковой армии
fortieth army and Moldova don’t
сороковая армия а Молдова не
stop Wherever
стоп Где бы
with the army In short, I don’t know that it was like
со арми Короче я не знаю что это было
that
так
uh Vlad asks Or are you collaborating
ээ Влад спрашивает Или вы сотрудничаете
with the FSB I don’t know that he’s asking like that
с ФСБ не знаю что он так
no I don’t cooperate  so eterno
спрашивает нет не сотрудничаю так этерно
asks when the Second World
спрашивает когда началась Вторая мировая
War began in your opinion in
война по-вашему
my opinion If yes on March 12, 1938 I
по-моему Если да 12 марта тридцать
understood the Anschluss of Austria I understood So Max
понял аншлюс Австрии понял Так Макс
salute asks where they fulfilled the
салюта спрашивает где исполняли
International
Интернациональный
duty I said in the fortieth army so
долг Я же сказал в сороковой армии так
Max then clarify the question differently
Макс уточни потом вопрос по-другому
Let him hammer it in  on the Internet where the
Пускай забьёт в интернете где была
fortieth army of the Soviet Army was, now I’ll
сороковая армия Советской Армии сейчас я
just forget I’m
прям забью мне
interested Well,
интересно Ну
let’s go to Afghanistan
давайте а Афганистан
so Bakhmat asks why he
так бахмат спрашивает почему в Твиттере
just came home on Twitter  smoked on the street,
дома только пришёл покурил на улице
came in, my tape measure was already turned on,
зашёл у меня рулетка уже была включена
paused, turned it on, I think now I’ll warm it up and
на паузе включил думаю сейчас согрею и
take off my sweater and will continue to communicate, the oil refinery
сниму свитер и буду общаться дальше НПЗ
asks you, as an older
спрашивает вот у вас как у старшего
person, what advantages were there in the USSR besides
человека какие плюсы были в СССР кроме
repression and dispossession of kulakism What are the
репрессии и раскулачивания Какие
advantages of free medical care,
плюс бесплатное медицинское обслуживание
free
бесплатное
education, almost free  that it’s
образование бесплатные почти что
free there 3 rubles 7 rubles pioneer
бесплатный там 3 руб 7 руб пионерские
camps free education in higher
лагеря бесплатное обучение в высших
educational institutions in secondary educational
учебных заведений в средних учебных
institutions free
заведениях бесплатные
apartments there
квартиры плюшек
were a lot of goodies, they were simply
было очень очень много просто их
underestimated or are undervalued now or
недооценили или недооценивают сейчас или
they forgot about them or maybe the buns weren’t
забыли за них или может плюшки были не
for
для
everyone, well, it’s not natural that not everyone had to
всех ну не естественно не для всех надо
register, let’s say their
было встать на учёт допустим в
parents wrote an application to the pioneer camp. For
пионерский лагерь заявление родители
example, from the first to the third
писали Я например с первой по третью
shift I was constantly in the pioneer camps
смену постоянно в пионерских лагерях
[ __ ] musket, I’m there,
Хаджи мушкет я там это
imagine the foothills of the Pamirs,
представляете подножие Памира
edelweiss, red poppies  blue snow
эдельвейсы красные маки голубой снег
was wonderful
прекрасно было
Oh well, the ticket asks In
Да ну квиточка спрашивает В девяносто
1993, when
третьем году когда
the White House was in the White House, you were among the defenders of the
ельн Белый дом вы были в защитниках
White
Белого
House. I’ll clarify this for you.  I myself am
дома Уточняю вам для этого вопроса Я сам
from Donetsk, so I wasn’t there in
с Донецка поэтому там я не находился в
1993, I understood
девяносто третьем году понял
So
Так с
that your grandchildren could live How you lived as a child,
чтобы ваши внуки жили Как вы в детстве
yes I had a happy
жили да у меня было Счастливое
childhood,
детство
so Bogdan asks Do the Russians want
так Богдан спрашивает Хотят ли русские
war? No, they don’t. The director of the distillery
войны Нет не хотят директор спиртзавода
asks what the USSR army did in
спрашивает что делала армия СССР в
Czechoslovakia  the army of the USSR was in
Чехословакии армия СССР находилась в
Czechoslovakia and there was a Central
Чехословакии и и там был Центральная
Group of Forces there, just as there was a GSVG
группа войск точно так же как была ГСВГ
in
в
Germany, there was a Northern Group of Forces in
Германии была северная группа войск в
Poland and there was a Southern Group of Forces in
Польше и была Южная группа войск в
Hungary Well, I think that the question concerned
Венгрии Ну я я думаю что вопрос касался
the 1960 Yes, the year when the Soviet in
1960 вого Да года когда вот Советский по
Well, Paris, the Paris spring, then
Ну Париж Парижская весна потом
the Budapest spring, not exactly during the entry of Soviet
будапешская нене именно в ввод советских
troops into
войск в
Prague, they were introduced already in the forty PM
Прагу они были введены уже в соро ПМ
year.
году
Wait for the tanks. They remained there
Подождите танки Они они оставались там
after the Great Patriotic
после Великой Отечественной
War, just a second.  And according to the
войны варшавскому секундочку А по
Warsaw Pact, they were there
варшавскому договору они находились там
in these states, look in
вот в этих государствах смотрите в 68
68, this is exactly from my city
году это точно вот с моего города
Khmelnitsky Yes  tanks also went like they
Хмельницкий Да танки тоже шли типа
transferred to
перебрасывали на
Czechoslovakia ta tan
Чехословакию та тан
Soviet marde
советские марде
mark Well then you didn’t understand you and
марка Ну тогда вы не разбирались вас и
then there was certainly no way to
тогда подавно не было для того чтобы об
talk about this you need to know what kind of tanks The
этом говорить надо знать какие танки
fact is that in the Central Group of
Дело в том что в Центральной группе
Forces in 1968 there were
войск в шестьдесят восьмом году были
modified new tanks and  old
модифицированные новые танки и старые
models were definitely not sent there. And
модели туда однозначно не отправлялись А
after France
после того как Франция
sent when France sent
отправила когда Франция отправила в
steamships with
пароходы с
dollars to America to exchange for gold, then
долларами для обмена на золото тогда
America staged revolutions in both France and
Америка устроила и во Франции и в
Czechoslovakia  it’s time to know about this
Чехословакии Революции пора об этом
just something you are one-sided we
знать только что-то вы однобоко что-то
know something we don’t know maybe you remember
знаем что-то не знаем может быть помните
General De Gaulle Charles De Gaulle Yes yes How
Генерала Де Голь Шарль Де Голь Да да Чем
did this
закончилось это
time
времена
end student protests Yes Franck and who
го протесты студентов Да Фран к а кто
organized it and with whose money exactly this  in
устроил и на Чьи деньги точно так и в
Prague,
Праге
wait, I disagree with you a little. The
подождите я с вами немножко не согласен
fact is that in 1988,
Дело в том что в 8М году во Франции
on the contrary, socialists came to France who were
наоборот пришли социалисты которые были
more loyal to Moscow, and I’m telling you why
более лояльны к Москве е говорю почему
de Gaulle was removed. Because
убрали де Голя Потому что общество
French society, not society.  French and
французское Да не общество французское а
American money should not be confused, so on
американские деньги не надо путать так
the contrary, those who came after
наоборот те кто пришли после
No, not the other way around After what events
Нет не наоборот После каких событий
suddenly in France the question is again who I
вдруг во Франции е раз вопрос кто я ещё
say again after again Who came
раз говорю после ещё раз Кто пришёл
to power after de Gaulle, the socialists say
после де Голя к власти социалисты говорю
Do not confuse eggs and lungs After what
Не надо путать яйца и лёгкие После каких
events staged a revolution in France
событий устроили революцию во Франции
Tell me, I didn’t and I wasn’t there then,
Расскажите я не и меня тогда не было
tell me, what did you say then,
расскажите а тогда что вы утверждали вот
yes, I was wrong, I said Tell me,
да я ошибался утверждал Расскажите
after you sent pieces of paper with
вы после того как отправил бумажки с
dollars on ships to America, America
долларами на пароходах в Америку Америка
returned the gold to France, but immediately
вернула золото Франции но сразу же
organized a student color revolution
устроила цветную революцию студенческую
after which De Gaulle lost his power,
после чего Де Голь лишился своей власть
I understand,
понял
study, study, teach is not
занимайтесь занимайтесь Учите не это
interesting, but I’ll just clarify that
интересно А вот просто уточню а Америка
after this Revolution, America took the gold back,
после этой Революции золото назад
what I said, why did she stage a
прило что я сказал А зачем она тогда
revolution then if she
устроила революцию если золото она всё
still didn’t return the gold, ask  America
равно не вернула это спросите у Америки
understood, I’ll ask in the evening Okay Okay, and by
понял спрошу с вечера Хорошо Окей так А
the way, as a result of this Revolution,
кстати в результате этой Революции
the socialists came Yes, Francois Teran, a friend of the
пришли социалисты Да Франсуа теран друг
SS, Vla
СС лся Вла
Lisya and the influence of America
Лися и влияние Америки
turned upside down in France in Paris a little
перевернуло во Франции в Париже немножко
differently and I could be wrong I didn’t
по-другому и я могу ошибаться Я тогда не
live then but it seems to me that in
жил но мне кажется в шестьдесят восьмом
1968 it was in France that the leftists came to the
году как раз во Франции пришли леваки к
Marxists who sympathized with the Soviet Union,
сочувствующие Советскому Союзу марксисты
with the help of which they came with the help of the
с помощью чего они пришли с помощью
American dollar Yeah, I understood that
американского доллара Ага а я понял то
is  the Americans overthrew uh about Western
есть американцы свергли ээ про западного
de Gaulle in order to install dudes
де Голя для того чтобы поставить чуваков
who are loyal to Moscow, it’s logical okay
которые лояльные Москве логично ладно
let’s move on why they didn’t
поедем дальше почему они раньше не
come earlier I don’t know I have no idea well you
пришли не знаю Понятия не имею ну вот
see here  Ask yourself a question,
видите вот Задайте сами себе вопрос
I understood then, I read it now, and now
понял я потом почита тепер а теперь у
I have a question for you, come on, you
меня к вам вопрос давайте давайте вы
asked two dozen questions there, now I
задали там два десятка вопросов теперь я
want Come on, Why does Ukraine need this war,
хочу Давай Зачем Украине эта война ээ
our goal is to destroy Moscow because,
наша цель уничтожить Москву потому что
as the Great Son of the Ukrainian
как говорит Великий сын украинского
people Dmitry Korchinsky says, peace is  not
народа Дмитрий корчинский мир - это не
the absence of war, peace is the absence of
отсутствие войны мир - это отсутствие
Moscow. Therefore, while on the world map
Москвы Поэтому пока на мировой карте
there is this Russian Empire in the form of
есть вот эта Российская империя в виде
Muscovy, that is, Muscovy, which
московии то есть э Московия которая
has grown, was called with the Russian
разрослась называла с Российской
Empire not  life will be a different
империей не будет ээ жизни другим
people because Russia is a prison of
народом потому что Россия - это тюрьма
nations, now Ukraine is the driver of
народов сейчас Украина есть драйвером
the destruction of the Russian Empire in 1917, the
уничтожения Российской империи в 1917
Ukrainians, uh If you know, in the
году украинцы ээ Если вы знаете в
revolutionary events of 1917 and the
революционных событиях 1917 года и
February and
февральских и
- these October ones, the Ukrainians took
- этих октябрьских приняли найа вней
part and destroyed the Russian Empire in
участие и развалили Российскую империю в
1991  carried out the second stage of the
1991 году украинцы провели второй этап
collapse of the Russian Empire, the
распада Российской Империи
collapse of the Soviet Union, so Ukraine
развали в Советский Союз так Украина
was also the driver of this process
тоже была драйвером этого процесса
now  Ukraine is carrying out the third final
сейчас Украина проводит третий финальный
stage of the collapse of the Russian Empire, the goal of
этап распада Российской Империи целью
which should be the creation of
которого должен быть создание
independent states Tatarstan Chechnya
независимых государств Татарстан Чечня
Ichkeria Ingushetia Bashkartastan Sakha
Ичкерия Ингушетия башкартастан Саха
Novgorod Republic Tver
Новгородская республика Тверская
Republic
республика
Transbaikalia United States of Siberia
Забайкалья Соединённые Штаты Сибири
Ural Republic And so on Because the
Уральская республика И так дальше Потому
logic is historical,
что логика историче
we destroyed Ukraine with the
мы Украин развалили
Austro-Hungarian one, so then I immediately have
австро-венгерской так тогда у меня сразу
a question  This is not even Remarque’s question A, and in
вопрос Это даже не вопрос А Ремарка и в
that case question A  In general, where did the
том случае вопрос А вообще откуда
Ukrainians come from? According to the
взялись украинцы как Согласно пере
population of 187, the
населения 187
Russian
перепеть Российской
Empire was told there were Greeks,
империи там сказано были Греки были
Armenians, Jews, Tatars,
Армяне евреи татары
Russian arithmetic brackets, including
русские арифметические скобки в том
Great Russians, Little Russians,
великороссы малороссы
Belarusians, but can you imagine, Ukrainians did
белорусы но представляете украинцев
not exist at all, and suddenly, after 20
вообще не существовало и вдруг через 20
years,
лет
some Ukrainian bread appears
появляются хлеб какие-то
from Where did it come from?  understood.
Украин откуда Откуда она появилась понял
So
Значит
look, during the Austro-Hungarian
смотрите во время австро-венгерской
Empire, in the city of Lemberg, which is now
империи в городе лемберг который сейчас
called Lviv, there lived
называется Львов жил
such a philosopher  political scientist Sacher Masoch He
такой философ политолог Захер мазох Он
proposed to Wilhelm of Habsburg the concept of
предложил вильгельму габсбург концепцию
Russification of the territory of the so-called
русификации территории так называемой
it is that you know that uh the Austrian
она том что Вы знаете что ээ австрийская
Empire it reached it occupied part of
Империя она Доходила она занимала часть
modern Ukraine including some of
современной Украины в том числе и часть
these Russian people Yes who were
вот этих русских людей Да которые были
yes they were in the Russian in the
да они были в Российской в
Austro-Hungarian Empire  Wait
австро-венгерской Империи Подождите
now there is no need for territory, don’t confuse you,
сечас территории не надо не путайте вы
you are talking, you are talking if it’s part of
говорите Вы заговаривается если часть
the territory, then it’s part of the territory. And
территории то это часть территории А
what does the Russian people have to do with it?  explain Yes,
причём тут русские люди об объясняй Да
explain at least some lawyer and
объясняй хоть какой-то и адвокат а
stupid I'll tell Yes, listen and
глупый я расскажу Да слушайте так вот
look, Sacher Masoch in 1914 before the
смотрите Захер мазох в 1914 году перед
First World War put a report
Первой мировой войной положил вильгельму
on Wilhelm Habsburg's
габсбург на
table called
стол доклад который называется
de-Russification of Russia and how to destroy the
дерусификация России да как развалить
Russian Federation oh Russian
Российскую Федерацию ой Российскую
Empire the Austrian General Staff then At the
империю австрийский генштаб тогда На
meeting
заседании
accepted this working document And where
принял этот рабочий документ А где
was the Austrian
находился австрийский
ge ve Vienna the city of Vienna and the city of Vienna yes Well
ге ве Вена город Вена а город Вена да Ну
this is  logical Yes, because the General Staff is a
это логично Да потому что генштаб он
privileged Habsburg and the first one was uh,
привилегий габсбург и первая было э
they have such a logic that the Russian people
такая у них логика что русский народ
need to be divided Yes, divided and impose
нужно разделить Да разделить и навязать
Ukrainians, impose Ukrainians, where did
украинство навязать украинство откуда
it come from, from the Austrian General Staff. The
оно взялось вот из австрийского генштаба
fact is that they began to finance
Дело в том что они начали финансировать
books there, you know Ukrainian
книги вот там вот вы знаете украинские
ones.  writer Ivan fra you mean
Этот писатель Иван фра вы имеете в виду
this is an artificial probe Yes it
это искусственный проби Да это
was made artificially here is
искусственно сделали вот
willow Who was he was Russian and he was
ива Кто был он русский был а ему
paid by the Austrian  the General Staff and says
заплатил австрийский генштаб и говорит
Look, you have to Runya You have to
Смотри ты должен руня Ты должен
come up with
придумать
Russification, he says well. For the
русификации он говорит хорошо Он за
money of the Austrian General Staff, he made an
деньги австрийского генштаба сделал
artificial language, calling it
искусственный язык назва его
Ukrainian, to write various literature in m, he
украинским писать на м разную литературу
gathered another circle of people like him.
собрал ещё кружок таких же как он А
Tell me, when did Ivan Franko live? Ivan
скажите а когда жил Иван Франко Иван
Franko lived in from
Франко жил в с
1800  30th from
1800 30 ой с
1874 from 1834 to
1874 ой с 1834 по
1915 is
1915 как
exactly what you imagine for
раз вы представляете за год до смерти да
a year before his death yes yes yes and well The thing is that his well if you know him well the Russian special services then because he very successfully began to disguise Rus' and create a political Ukraine there he knew wait he died of poisoning Yes poisoning And where is it registered Yes, if there is, look, here we are in the Soviet Union. The point is that why they erected a monument to Frank. Yes, the communists made him seem like a fighter against the Russian Empire. Yes, because the communists themselves were against the Russians; the communists especially Lenin  he also
коммунисты специально Ленин же тоже
created Ukraine, it’s true that there was no
создал Украину правда не было Вот
Ukraine, there was no such thing as Lenin
Украины не было как такой Ленин взял
drew it and says Ukraine will be here,
начертил и говорит будет Украина тут
Belarus Kazakhstan invented 15
будет Белорусь Казахстан придумал 15
republics, that’s how it was accepted in Austria,
республик вот так вот в Австрии было
and the Ukrainian language was
принято а украинский язык Кто
invented by Ivan Franko. I’m telling you Ivan
придумал Иван Франко Я же говорю Иван
Franko, he didn’t do Ukrainization in  In the Soviet
Франко он не украинизации в Советском
Union, who and in the Soviet Union, the
Союзе кто а в Советском Союзе там было
thing was that look Lenin, he was a
дело в том что смотрите Ленин он был
Jew, he was a Jew, Yes, he understood that the
евреем он был евреем Да он понимал что
Russian people were powerful.  Ukrainian language
русский народ могучий Он украинский язык
Who humiliated Pavlo Tychin in the Soviet Union in the Soviet
Кто унизил в Советском Союзе в Советском
Union
Союзе Павло
And who is Pavlo Tychina Pavlo
Тычина А кто такой Павло Тычина Павло
Tychina Yes, it was Lenin Lenin took him uh
Тычина Да это Ленин Ленин взял его э
appointed him he was a writer he didn’t Who
назначил он был писателем он не Кто
did the conization of Pavlo Tychina what
сделал У конизацию Павло Тычина какой
state rank did he have
имел государственный э чин
state rank means he was under uh
государственный чин значит он был при ээ
what state rank did Pavlo you have?
какой государственный чин имел Павло ты
Yes, that means Commissioner for Ukrainization of the
Чина Да значит Комиссар по украинизации
People's Commissariat of the Ukrainian
народного комиссариата украинской
Soviet Socialist Republic
Советской Социалистической Республики
and you Rozhny in  I'm in the Soviet Union in the year I'm
а вы Рожны в Советском Союзе я в году я
still in the Soviet Union I'm a Soviet person
ещ в Советском Союзе я Советский человек
and consider myself a Soviet person
и счита себя советским человеком потому
because well done Independently This is my Motherland you
что молодец Независимо Это Родина моя
understand The Motherland is no longer there but it's my
понимаете Родина её уже нет но она моя
Motherland it's a communist communists Lenin
Родина это коммунист коммунисты Ленин
was born in the Russian Empire but he
родился в Российской империи но
hated you understand nede
ненавидел понимаете неде
soze but you hate Russians  Well, it happens that it’s
созе но ненавидишь русских Ну так бывает
probably you or Bandera’s grandson or
это ты наверно или бандеровский внук или
something connected with Bandera and by the way, and
чтото связано с бандеро а кстати а
Bandera You know that he is also a Jew Yes,
Бандера Ты в курсе что он тоже еврей Да
yes, I know here, yes Bandera, look
да я знаю у у нас да Бандера смотрите
you know how  Bandera is a
знаете как Бандера - это по польски
Spanish flag in Polish, he has a Spanish surname,
испанский флаг у него испанская фамилия
he is one of the Spanish Sephardic Jews who
он из испанских евреев сефард которые
fled in Spanish, not Sephardic, like they were
бежали испански по не сефард как они
Marans, Marans, when there was an expulsion of
мараны мараны когда было изгнание
the Marans, Marans, wait, Marans. In what
маранов мараны подожди мараны В какой
province of Spain did they live in Spain, Cordoba
провинции Испании жили в Испании кордова
was Cordoba There were Aragorn and bones in
были кордова Были арагорн и кости в
which province  lived I'm talking in
какой провинции проживали Я ж говорю в
Cordoba in Agora and
кордове в агор и
Castille in Castille there were no
кастилии в кастилии не было были были
Maranos Well okay there are three people Well
мараны Ну ладно там три человека Ну
maybe  they were because the bones were the
может они были потому что кости была
center they were all money Tammy and the Marans you
центром они все деньги тамми и мараны
understand e and uh then when the Marans are
понимаете е и э потом когда мараны - это
like rams Yes not the
типа бараны Да не
Marans well the Marans they always had horns like that
мараны ну мараны у них рога такие были
and they are like a ram no No no
им всегда и они как баран не Нет нет
Marans - that was the name of the tribe it was
мараны - это название племени это было
yes this is official And this is a breeding like a
да это официально А это а племенное как
breeding bull yes yes like a breeding bull Yes
бык племенной да да как бык племенное Да
so
так
this is quiet not a
вот тих не выде
story for the Russians from Olgerd
история для русских от ольгерда
geno Pi
гено Пи
ko write on th Instagram I don’t know
ко пись на й Instagram Я не знаю для
what this is for  for what else is there to marvel
чого це тоб для чого ще тоб там дивитись
at otsei y fey Ale for you tse one two
на оцей й фей Але для тебе це один два
or three clicks Ale you trime me and I
або три клика Але ты тримае мене и я
will be KZA in me there Kupa fouls and in me there
буду КЗА в мене там Купа фолов и в мене
will be a cool naib Robi but cool video write
буде класный найб Роби но крут вдео пись
on th Instagram pop Andriy here
на й Instagram попк Андрий вот
so let me check for you
так давай я тебя чекаю